顾客的平均年龄为50岁。
这对我们来说很重要，也因为我们
我们一直致力于开发这类产品。
即使面对客户，
机载技术之所以被制造出来，是因为它
变化很大，对吧？我的意思是，我的已经
那一代人认为这是理所当然的。
机器可能会发生故障。
电视关了，手机也关了
他们总是被困住。到底是怎么回事
这种情况发生在场景中，而不是
当今的产品，一切运转正常。
这些年轻的新客户
他们不知道这种方法不适用于船只。
像这样。
而这些船之所以不能用，是因为
[笑声] 不。然后我们还有
制定了DOC战略，他们是船。
能够导航至世界各地，
在不同的市场上，但最重要的是，他们拥有
冗余程度堪比航空学。
所以即使压缩机
停，还有一个。
我有时间反应，你不会失去机会。
你的，你的vaanza，你没意识到
什么都没有，因此产品也是如此。
乘船让你体验到这一切。
你为什么买它？
基本上
您的客户都是美国人。
不，不，50% 欧洲，50% 美洲。我们是
我投资亚洲市场已有三年了。
经常去新加坡、香港旅行
金刚，东京，我真的很喜欢这里
我们已经开始投放第一份订单了。
基础知识。市场统计数据显示
他们开始适应环境。
从数字上看很有趣
他们也承接其他建筑工地的项目。
今天你在做什么？
典型的夏季一周，
地中海风情，充满夏日气息，我在这里度过了更多时光
在建筑工地和我所在的地区。我要去
我要去见一些客户，他们可能
他们来自世界各地，而且是
我们所有人都在此刻
地中海地区
因为我已经在度假了。
我正在撒丁岛波西塔诺度假。
法国里维埃拉。我的周末大致如此
它要来拜访，我们聊聊
乘船，也许我们以后还会再见面。
有些人一年后，有些人六个月后。
我们正在交谈。而这
400 你的时间都花在了哪里？
与潜在客户交谈？ 50，
也许我有10次谈判机会，我可以
只关闭一艘船，然后慢慢地
我轻轻地拥抱了他。